我们都对我们的旧衣服感到无聊，而我们的冲动就是把它们扔出去买
新的，这是非常昂贵和浪费的，我想我想知道什么
如果有一种方法可以刷新我们的衣柜而又不损坏
环境，所以我刚刚看过这则广告以换衣服，
字面上有一些正在使用的衣服，我不知道是什么引起了
他们，所以我要带他们去，我要检查这个特写镜头，我是
坟墓，我热爱时尚，我正在寻找可持续时尚以及我如何
可以成为一个更负责任的购物者
今天是特写镜头，现在我要去伦敦了
随身带的衣服我不知道要动多少脑筋
希望这没关系，我会见他的设计师那里谁会帮助我
找些凉爽的衣服，希望我能和其他组织者谈谈
真正参加的原因是我想知道一件衣服有什么好处
交换所有不好的东西，我享受它，我期待着它，好吧，走吧
基本上，购物也是一种替代品
快速的时尚是你穿衣橱，看到不起作用的东西不
更多，您把它带到这里，我们会给您代币以换取您
然后穿上衣服，然后看看自己喜欢的东西，他们使用这些标记，为什么
人们应该换衣服吗，因为这对衣服的影响要小得多
环境和快速时尚加上时尚是第二污染最严重的地区
如您所知，这是一个很好的选择，对于
时刻，对您的钱包和设计师Rona Zuma来说都是可持续的
帮助我找到新衣服
这些很可爱，它们很好，您是否建议将衣服更换活动
其他人是的，肯定也只是因为这是一个美好的一天
和你的朋友一起来看看周围，看看你能找到什么
哦，是的，我来这里大约只有10分钟，但是有很多
如果您有点不满意，那么我们会特别推荐一些不错的东西
看起来好像是超大号哦，是的，它们很可爱，您是否发现很多
是个好东西，当您进行一次紧密交换时，是的，几乎每次我的大部分时间都是
最喜欢的衣服来自换衣服，但我穿的东西都是
从我衣服上的所有东西，实际上就是我这条街上的东西
如果我丢掉别人可能会花的钱，那是一个好兆头
喜欢它，如果您将其提供给收费商店，他们并不总是会被排在首位
您认为我认为这会随着时间的推移变得越来越流行
认为这是口耳相传，就像我认为越来越多的人了解它，
这几天有很多人有意识，如果你懂的话
不仅是a脚的一秒钟，也不是您不想要的东西，而是
好东西，对不起
所以第一件衣服穿上，我绝对喜欢它，非常感谢
它真的很可爱，我喜欢它适合您的工作服，我
想，所以我可以在夏末和冬季穿这件衣服，
完美的东西，您可以找到从未听说过的品牌
就像我之前不知道实际上听说过那个品牌
不，但非常适合您，是您的门将，所以我刚从
特写，我真的很喜欢它，我喜欢它基于社区的一面，
很喜欢人们与朋友一起去的事实，这是非常好的唯一
我确实遇到的问题不是我的狗，这是我唯一遇到的问题
就是因为我觉得我不得不去很多人那里找点东西
老实说，我真的很喜欢服装，我有很特别的风格，
也有具体的尺寸，所以我有一个主意，我想也许是
很高兴做我的朋友或家人，例如我的妹妹，因为我的妹妹
而且我几乎都具有相同的风格，而且尺寸也相同
聊一聊关于时尚与力量的话题，那也是一件好事。
准备好我们的特写镜头阿米莉亚我很好奇和兴奋，特别是
我正在尝试进行清理，这是一种让我立即参与其中的方法
新的衣柜是的，太好了，您无需为此付费
而且您不会破坏环境，这是哦，我喜欢这个，或者您
知道我喜欢我，我知道你喜欢那个跳线，这就是我喜欢的东西
因为我知道我将无法在商店买到，是的，我的意思是我已经
看到一些名家设计的披萨真的是，很不幸，它们不是我的大小
但您可以获取它们，然后将其带给某人以量身定制
为您调整好它们，尤其是如果您不购买的话
是的，您不介意为它量身定做而付出，是的，现在是这样吗
快速时尚的解决方案我不知道这是否是快速时尚的解决方案
时尚，但这绝对是替代选择，因为您会抛出
那些衣服走了，但是相反，你可以来换衣服，你可以负担一些
回来，您不必为此感到内gui，也无需花钱
钱，如果他们不适合您，或者您不爱他们，您就会过时
再次去参加一次活动，加班加班，你真的意识到
可能会找到您真正喜欢的付款方式，这很特别，不是吗
是我不知道这比商店里的Bo还要特别
肯定是在说，我认为每个人都应该尝试